# 使い方ガイド

このテキストには、Sakurabook アプリを使用するために必要なものがすべて記載されています。

📌 [Setting Up the App in Shopify](setting-up-the-app-in-shopify.md) ガイドを終了し、すべての設定が完了していることを確認してください。アプリをインストールし、セットアップしなければ、このガイドはあなたのために本当に役に立ちません。

💡 **Troubleshooting**: もし何か問題があれば、私たちの[Support](app.https://sakurabook.app/pages/support)に連絡を取ってください。私たちは可能な限り対応し、本当に助けたいと思います。

## 目次

- [商品とスタッフ](#商品とスタッフ)
- [ダッシュボードと予約](#ダッシュボードと予約)
- [設定と統合](#設定と統合)
- [予約ウィザード](#予約ウィザード)
- [課金について](#課金について)

## 商品とスタッフ

はい、オンボーディングですでにいくつかの製品をインポートしましたが、新しい製品はどうでしょうか？もしメニューに追加する方法を知りたいなら、[インポート商品](./import-product.md) ガイドを見てください。

全てインポートされ、価格、営業時間、予約期間、またはスタッフの経歴や連絡先の設定方法を説明したガイドをお探しですか？レンタルスペース商品に関することは、[レンタルスペースの作成](./create-rental-space.md) と [レンタルスペースの無効化・有効化](rental-space-de-activation.md) ガイドで詳しく説明されています。さらに、**サービス予約**のユースケースを選択した場合は、[サービスの作成](./create-service.md)と [サービスの停止/有効化](./service-de-activation.md) が正しいガイドとなります。最後に、このユースケースでは、[スタッフの作成](./create-staff.md) と [スタッフ削除/アクティブ化](./staff-de-activation.md) をどのように処理するかについても知っておく必要があります。

商品（レンタルスペース/サービス）とスタッフに関する情報は、これですべてです。これで、最初の予約を作成する準備が整ったはずです。

## ダッシュボードと予約

すでにご存知のように、Sakurabook ダッシュボードはマーチャントのための主要な予約の概要として機能します。このダッシュボードでは、レンタルスペースやスタッフ、サービスなどすべての情報を見ることができ、日別・週別の表示も可能です。また、カレンダービューを操作するだけで、ダッシュボード上で[予約の管理](./manage-bookings.md)を実行することができます。

💸 価格設定のアルゴリズムがどのように機能するか分からず、顧客に対して完全に透明でありたいとお考えですか？私たちは、[予約時の価格](./price-for-bookings.md) ガイドにいくつかの価格設定の例を用意しました。これは、私たちがどのように価格を算出しているかを理解するのに役立ちます。

## 設定と統合

ダッシュボード、スペース、サービス、スタッフの各セクションのメニューを確認しました。残るは何でしょう？それは、さくらブックアプリの設定です。この[設定](./settings.md)を読めば、設定メニューのすべての項目が理解できるようになります。

さらに、設定は Google カレンダーや Zoom との連携も管理することができます。Zoom は、**サービス予約**のユースケースでオンラインサービスを提供する場合に特に重要です。[Google カレンダーの接続](./connect-google-calendar.md) と [Zoom を接続する](./connect-zoom.md) のガイドに従って、これらのプラットフォームへの接続を成功させてください。

💡 **Troubleshooting**: 統合は常に厄介なものです。我々はこの問題でサードパーティに依存しており、すべてが期待通りに動作することを常に保証するものではありません。それでも、正しく動作するはずですが、もし接続中に問題が発生したら、[Support](https://app.sakurabook.app/pages/support)までご連絡ください。優先的に対処します。また、[Using Google Calendar](./using-google-calendar.md)、[Using Zoom](./using-zoom.md)のガイドも用意していますので、これらの素晴らしい統合をどのように活用できるかをご紹介しています。

## 予約ウィザード

[セットアップ](./setting-up-the-app-in-shopify.md) ガイドの一部として、既にインストールし Shopify テーマに追加した顧客向けコンポーネントについて忘れてはいけません。ここでは、両方のユースケースでどのように機能するか、またはどのテーマにどこに追加できるかを紹介します。詳しくは[Booking Wizard](./booking-wizard.md)を確認してください。

## 課金について

最後になりますが、Sakurabook は Shopify の有料アプリであり、購読に関してもできる限り透明でありたいと考えています。[課金プラン](./billing-plans.md)の詳細なガイドをご紹介します。

---

➡ 次はどうする？[インポート商品](./import-product.md) のガイドから始めてください。
